دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
-مرحبًا. مرحبًا بالجميع. مرحبًا.
-مرحبًا، ستيف.
واحد…
-شكرًا على النزول.
-لا مشكلة.
-اجلس هناك.
-حسنًا.
أنجوس سوف يضع الميكروفون عليك.
عذرا، أنا فقط سأثبت هذا لك.
-ثم سأضعه في الجيب الجانبي.
-حسنًا.
-شكرا لك.
-حسنا.
حسناً. آسف على هذا يا ستيف.
-لن يستغرق الأمر ثانية واحدة.
-نعم.
-نحن نتدحرج.
-أنا فقط يجب أن أتخلص من هذا.
-هل أنت موافق على فعل هذا؟
-ممم-همم.
ربما أنا لست بخير مع هذا الأمر فعليا.
هل تمانع
إذا توقفت عن التصوير لمدة ثانية؟
-نعم.
-نعم، بالتأكيد.
-لا ينبغي لنا حقًا أن نفعل هذا الآن.
-لا، لا، لا.
ينبغي علينا... ينبغي علينا...
نحن هنا. ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
-هيا بنا.
-نعم. متأكد؟
نعم.
تمام.
امممم... أخبرنا
قليلاً عن ستانتون وود.
أي، أي-أي، أي
تمام.
أوه، إذا كانت جيني تريد
البقاء بعد جلساتها،
ثم ربما يمكننا جميعا الدردشة.
حاول جمعهم في غرفة واحدة معًا.
واحد…
رايلي يحتاج إلى التدخل، ستيفن.
يا إلهي، لم أتصل أبدًا بأب نبيل.
حسنًا، أربعة، اتصل بأبي نابز.
في الأساس، ستيفن،
في الأساس، تعامل مع الأمر.
اجتز يومك. عمرك 48 عامًا.
هذا ما يفعله البشر.
أنت إنسان بالغ.
هناك المواجهة الكبيرة
بين الأصدقاء وزملاء النادي.
جدال عائلي قديم،
إنجلترا ضد اسكتلندا،
حيث من الممكن أن يكون الخاسرون
بلا شك خارج بطولة يورو 1996.
يا إلهي!
-صباح الخير يا خجول.
-واو!
ستيف المتخفي، هل تعرفه؟
هذا ليس رائعا، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-أوه، هيا، خجول.
أخبرني أنك تعلم أنه ليس من الجيد
أن تكون هنا في وقت الإفطار
يتم خبزها بالكامل.
امسك هذا.
نعم.
-ماذا تفعل؟
-لا، أنا...
مظلم، نعم.
- إنه صعب جدًا، أليس كذلك؟
- صعب. نعم، صعب جدًا.
أحب - أفضل عندما يصبح الأمر
أكثر اتساعًا.
-سبيسي. أحبه.
-سينثس وما شابه.
اه، يمكنني فعلا الدخول في هذا الأمر.
إذن كيف حالك؟
لقد كنت قلقا عليك.
أنا فقط أشعر بمزيد من ذلك، مثل...
الأسلاك الشائكة من… زلقة، هل تعلم؟
نعم.
انا اسمعك.
أنت على رأس قائمتي اليوم، أليس كذلك؟
لذا، سنجد وقتًا للدردشة.
لقد تبول أحدهم في كأسى،
وشربت الكثير منه.
ربما كان جيمي.
ماذا؟ هل كان هذا ضحكًا؟
-لا، هذا فظيع.
-هل تريد البول في فمك؟
عليك أن تخبرني بهذا يا شاي،
إنه أمر فظيع.
مرحبا، ستيف.
تحقق من هذا.
أوه نعم.
أوه نعم، هذا جميل، أليس كذلك؟
-نعم يا رجل.
-أحبه.
لا، احتفظ بها.
سأجلس على غطاء المحرك،
أنت تقودني ببطء شديد إلى المدرسة!
لا، بالتأكيد لا. انزل يا شاي.
-يمكن لطاقم الفيلم تصوير وصولنا.
-ماذا قلت؟
يمكن لطاقم الفيلم تصوير وصولنا
عند دخولنا.
يا إلهي، إنه يوم الخميس!
يا إلهي، سأتأخر. انزل!
-أريد أن أتحدث أكثر!
-انزل!
- هيا يا ستيف. يا رجل، لا تكن هكذا.
- اللعنة. لا يا خجول.
-الجميع يتصرفون مثل الأغبياء--
-انزل!
ترجل!
-تعال يا رجل.
-خجول-- حسنًا.
حسناً. انزل، انزل!
حسنًا!
الآن، استمع.
أجلس على درجتي الأمامية
أفكر في فعل ما
-العمل
-الجذب
نعم، لقد حصلت على الجر
مع السيدات
-سيداتي-
كما لو أنني باتريك سوايزي
-Swayze-
أنا أجعل الفتيات مجنونات
انتظر، انتظر. اسكت. انتظر.
أنا أجعلهم جميعًا مجانين، على عكس جيمي
الذي هو طفل وأحمق
أنت ماذا بحق الجحيم؟
أهلاً يا أمّ بوش كال.
لقد اختطفنا بوش كال.
يبيع 50 ألفًا، 50…
مهلا، 50 ألفًا، يا أمي! 50 ألفًا!
أنجوس لن يكون ثانية...
-تارون، هل أنت بخير؟
-ممم-همم.
-أوين.
-مرحبًا، ها هو ذا.
آه، رائع.
لا بد أنك ستيف الشهير.
-ستيف، متى ما كنت مستعدًا يا صديقي.
-نعم. حسنًا.
-ممم، ستيف، كاميلا من بوينتس ويست. أهلاً.
-نعم. أهلاً.
يا أولاد، يا أولاد! يا أولاد، هيا.
انزلوها، انزلوها.
جيمي، انتظر لحظة.
هيا. غرفة مشتركة الآن.
آسف بشأن جيمي، إنه يريد فقط-
انصرفوا يا شباب. آسف، لا بأس.
أممم، ستيف، هذا جيف،
الذي يقوم بإخراج المسرحية.
- تشرفت بلقائك.
- رائع. الإخراج؟
قالوا إن الأمر سيكون
فقط حول المدرسة وما نقوم به.
كما تعلمون، مثل خمس دقائق
في نهاية--
سأقطعك إلى شرائح!
خمس دقائق في نهاية
الأخبار؟
حسنًا، نعم، إنها Points West،
لذا فهي جزء بعد الأخبار.
-أممم، لكن الأمر لا يزال بحاجة إلى التفكير فيه.
-نعم.
-هذا أنجوس. إنه سليم.
-مرحباً.
-وكلير هي الكاميرات.
-مرحبًا. معذرةً يا شباب، لحظة.
-أوه، مرحباً، شولا.
-مرحباً.
هل يمكنني أن أحصل على كلمة سريعة؟
-دعنا نذهب إلى غرفة الموظفين.
-بالتأكيد.
آسف، إنه مجرد جنون هذا الصباح، أمم...
هل أنت بخير؟ بخير؟
كل شيء على ما يرام، نعم، أم...
في الواقع، ستيف،
هل يمكننا التحدث عن بعض الأمور؟
-تارون، كما تعلم...
-نعم.
مرحباً ستيف، هل يمكنني أن أسألك سؤالاً سريعاً؟ هل يمكننا
الصعود إلى الطابق العلوي ومشاهدة بعض الصور؟
-و، أممم، في الحديقة؟
-لا، لا. أوه، لا، لا.
لا لغرف الأولاد.
نعم للتجول،
ولكن لا لغرف الأولاد، إذا كان ذلك مناسبًا.
شولا، نعم، نعم، ١٠٠٪. نعم، سنتحدث.
-أنتِ على رأس قائمتي. أعدكِ.
-حسنًا.
اممم، آسف يا شباب. اه، معذرة.
إبتعد عني أيها الوغد اللعين!
-يا أولاد!
-سأقتلكم!
-جيمي! هذا يكفي!
-سأقتلك!
رايلي، رايلي، رايلي!
-ماذا؟
-جيمي!
إبتعد عني!
-تعالي هنا أيتها القطة!
-ابتعدي عني!
-يا شباب، يا شباب. يا شباب.
-ماذا؟
سمينة غبية، فرج لعين!
-رايلي، توقف! كفى!
-ابتعد عني يا ستيف!
-واو. رايلي.
-هيا إذًا!
لا، لا، لا.
لا، هيا، لا تفعل ذلك.
-يا غبي سخيف.
-جيمي. جيمي، هيا.
-لقد خدشت وجهي أيها الوغد الصغير.
-ابتعد عني أيها الوغد اللعين!
-حسنا.
-يا أيها الأحمق الصغير!
-سأطعنك بشدة!
-لا امتيازات طاولة البلياردو. حسنًا.
-هذا يكفي.
-أحمق سخيف، يا رجل.
رايلي، رايلي!
دائما اللعنة...
رايلي، ماذا كان هذا؟
الآن.
لا يا رجل، إنه مريض نفسيًا.
حسنًا، لنبدأ بإخراجه، حسنًا؟
خذ نفسًا عميقًا.
إنه مجنونٌ بحق السماء، ستيف. إنه وقح.
أنتم جميعا ترون ذلك،
ولكن علينا أن نعيش معه!
-إنه دائمًا معنا كل يوم!
-لا، لا.
هيا، عليك أن تسترخي الآن.
استرخِ، حسنًا؟
أنت وجيمي صديقان في الحقيقة.
لا تعلمان ذلك، لكنكما صديقان.
لا يُمكن الاستمرار في هذه الحروب الصغيرة.
لا فائدة منها.
لقد لعق وجهي اللعين، ستيف.
وبصق في فمي.
هذا اعتداء جنسي.
حسنًا، رايلي، سأقول شيئًا،
وسترفع عينيك في وجهي.
-"أنت أفضل من هذا، رايلي."
-نعم!
أعني، هذا هو الأمر تقريبًا.
ولكن إذا رفعت قبضتك في وجهي
أو في وجه أي عضو آخر من أعضاء الفريق مرة أخرى،
ثم-- ثم ذهبت.
لقد خرجت من هنا.
حسناً؟ أنا هنا لأجلك، حسناً؟
أنا هنا لأجلك. حسناً؟
شكرا لك ستيف.
حسناً، حسناً، لنذهب.
مزيد من التركيز، وأقل قتال، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
-يسميها البعض الفرصة الأخيرة.
-أوه نعم!
لا، رايلي. رايلي، رايلي!
-يا إلهي...
-انتظر. لا، مرة أخرى.
-لا، لقد أعجبني ذلك حقًا.
-آسف، آسف.
إذا كان بإمكانك البدء من الخلف
والمشي أكثر قبل أن تبدأ في الحديث.
لقد حصلنا على الكثير من الوقت.
ويسميها البعض الفرصة الأخيرة.
يصفها البعض بأنها
مكب نفايات باهظ الثمن
لنفايات المجتمع.
تدخل تعليمي تقدمي جذري
أو غرفة انتظار للبورستال؟
ربما هنا، في Stanton Wood Manor،
إنه كل ما سبق.
-نعم.
-نعم، هذا رائع.
هل نحاول في مكان آخر؟
-هل نحن نتحرك؟
-نعم.
اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة!
رايلي، 17.
وثلاثة أرباع.
وهل
يمكنك أن تصف نفسك بثلاث كلمات؟
1- أسطورة كورنيشية.
اثنان، المتشددين.
وثلاثة، وقح.
ماذا قال جيمي؟
جيمي، أوه، قال،
"جذابة، مثيرة، ولا تقاوم."
-إنه أحمق حقًا.
-السؤال الأخير.
إذا كان بإمكان رايلي عام 1996 أن يقول أي شيء
لرايلي عام 1990، فماذا تعتقد أنه سيقول؟
مرحباً، رايلي.
لا أحد يتحدث إليك بتعالٍ أبدًا.
تذكر من أنت،
واحتفظ برأسك مرفوعًا.
لأنك رايلي، صحيح؟
أنت رايلي اللعين!
يا إلهي.
...هذا سيضع جيمي بجانب رايلي.
... مع جيمي لأن ذلك سيضع
جيمي بجانب رايلي.
ربما يتم تبادل Nabz و Shy.
هذا لن ينجح على الإطلاق.
أمي، لا تهتمي بهذا.
لقد فقدت أعصابي للتو.
هذا كل ما في الأمر. مثل...
خجول، توقف عن الكلام واستمع.
لم يكن هذا على ما يرام، خجول.
لقد كنت منزعجًا للغاية، و...
أنا وإيان، حسنًا، لا يمكننا فعل ذلك.
لقد كانت القشة الأخيرة بالنسبة لنا.
لذا قررنا
أنه أثناء وجودك في Stanton Wood، فإننا...
منتهي.
ماذا... ماذا تتحدث عنه؟
لا مزيد من المكالمات الهاتفية أو الزيارات.
ماذا تقول؟
لا يمكنك قطع الاتصال بي.
أنا ابنك.
أسكت وأستمع
انتهى.
أنت تتصل بي وتصرخ في وجهي،
إهانتنا، تهديدنا،
إنه يدمر حياتنا، يا خجول. انتهى الأمر.
تدمير حياتكم؟
ماما، أنتِ مجنونة. ماذا؟
لم أُهدّدك قط.
هذا ما...
هذا ما أحصل عليه في بعض الأحيان،
كما تعلمون، و...
نعم بالضبط.
هذه هي النقطة التي أريد أن أصل إليها.
هل... هل أحلم بهذا؟
إنه للأفضل.
حسنًا؟ لنا جميعًا.
و- ماذا لو…
ماذا... ماذا لو كنت... أنا بحاجة إليك؟
خجول. عمري 17 عامًا.
هل اسمك الحقيقي خجول؟
إنه الآن.
وإذا كان بإمكانك
وصف نفسك بثلاث كلمات؟
أوه، مكتئب.
غاضب وملل.
أوه، أنا آسف لسماع ذلك.
بيدي بول، أعلم أنك تسمعني!
-بول المزعج!
-نابز؟
سأأتي
وأقتلك!
-نابز.
-هاه؟!
لقد كان هناك لساعتين.
أنا لا أمزح. بول اللعين!
لا، لا تفعل ذلك-- إذا كنت يائسًا،
استخدم الآخر.
استخدم المرحاض الآخر. بول، هيا. اخرج.
الجحيم اللعين.
راب، جانجل، درم أند باس،
فانكي هاوس، فاشون.
أنا أحب السيدات، لا أستطيع الكذب.
أنا مهتمة بالتصميم.
لا أمانع أن أصبح عارضة أزياء، أليس كذلك؟
يقول الناس أنني أستطيع العمل في مجال عرض الأزياء، لذا...
لا أستطيع لومهم حقًا.
أرى من أين حصلوا على ذلك.
صباح الخير للجميع.
-ها أنت ذا يا ستيفن. بخير.
-هل أنت بخير؟
-حسنا؟
-كل شيء على ما يرام.
اليوم فوضى عارمة.
لا حل آخر. حسنًا؟
سوف يقوم طاقم الفيلم الوثائقي هذا بالتصوير
حتى نهاية الدروس على الأقل،
وهذا يُساعد كثيرًا. شكرًا ستيف.
إنه أمر جيد للمدرسة.
أعتقد أنه سيكون إعلانًا جيدًا. هل تعلم؟
-يجب علينا أن نتقبل ذلك.
-بالتأكيد، بالتأكيد.
يبدو أنهم مجموعة لطيفة.
أنا راضية عن ذلك.
لكن، يا ستيفن، حان وقت العلاج الطبيعي.
استلقِ.
-حسنًا.
لقد أخبرتهم
أنه يتعين عليهم الانتهاء من ذلك بحلول الساعة الخامسة.
-ولا يمكنهم التدخل في الدروس.
-نعم.
- كما تعلم، تشتيت انتباه الأطفال. حسنًا؟
- نعم.
-هل تناولت حبوبك؟
-نعم.
أوه.
يا جماعة، عندي خمس دقائق بس.
بعدين لازم أروح أتعامل مع جيمي.
تمام.
حسنًا، الشيء الرئيسي هو أنه
في الساعة 11 صباحًا، لدينا اجتماع الثقة
مع جوليان وشارلوت.
نعم، أنا أعلم.
قادمًا ومستمرًا،
ويخبروننا أنه لا يمكننا تشغيل
التدفئة في الشتاء القادم؟ حسنًا.
أود أن نجتمع
مع مجلدات الأولاد
وأجد بعض الوقت
للوصول إلى السرعة المطلوبة، أليس كذلك؟
وربط النقاط
على المكان الذي يوجد فيه الجميع،
أين جيني،
وما هي خططنا للفصل الدراسي القادم؟
-دعونا نركز فقط على اليوم.
-نعم.
كلام جيد يا رئيس.
-هؤلاء!
-ياي!
نعم، شكرا لك.
هيا، أخبرنا ما هو مكتوب على السبورة.
لنسمعه.
حسنًا، أولًا، آندي وأوين،
أنا آسف، لكنكما تقومان بالتغطية.
-اليوم بالتأكيد، غدًا على الأرجح.
-نعم.
-شولا.
-نعم؟
حسنًا، أنت جاهز تمامًا، لا يوجد أي تغييرات.
لقد عاد تارون إلى الفصل،
وعاد إلى جيني.
إذا كان كل شيء على ما يرام معك،
إنه سيعود للعب
كرة القدم اليوم.
اممم...هذا جيد تمامًا.
إذا... سأخبر أوين
إذا كان هناك أي متاعب أثناء لعب كرة القدم.
ولكن لكي أكون صادقًا،
بمجرد أن يراني الأولاد ألعب...
من هذا؟ هل يمكننا مساعدتك؟
نعم، فقط سأستغل تلك الطاقة،
إذا كان ذلك مناسبًا، لمجموعات البطاريات الخاصة بي.
-اه...
-بالتأكيد.
أوه، شولا، كيف حالك،
كيف حالك مع، أمم،
الكتب الصوتية المحيطة ستيف؟
هل انتهى من أشرطته؟
نعم، مفيد جدًا يا ستيف.
إذن، اسمي شولا مارشال.
عمري 28 سنة.
ونعم، لقد كنت في Stanton Wood
منذ أكثر من شهر بقليل.
نحن نطلب من الناس
أن يصفوا أنفسهم بثلاث كلمات.
أوه.
أوه…
سأقول أنني مركّز.
مخلص.
مرن.
الآن استمع، تذكر عندما
حاولوا الحصول على عضو البرلمان المحلي
هل تريد الحضور لإجراء مكالمة تصوير "التعرف على اليوبوز"؟
ما اسمه؟
أوه، أوه، السيد المحترم فاركوهار
يضع قضيبه في حيوانات المزرعة.
-مهلا.
-يا إلهي.
يا إلهي، جيمي! لديّ...
اسمه ستيفن، هو هيو مونتاجو باول.
-ممم-همم.
-تُنطق "بول".
-أرى.
-حسنًا. نعم.
الآن، إنه... سيأتي في الساعة 12:00 ظهرًا اليوم
سيتم تصويره كجزء
من برنامج Points West.
-حسنًا؟
-حسنًا، بخير.
لقد كان على اتصال مع الطاقم،
وطلب منه أن يأخذه في جولة حول المدرسة،
ويجب علينا جميعًا أن نكون أمام الكاميرا
ونصافحه،
وشكرًا له
على تقسيم بلادنا إلى نصفين.
إذا كان بإمكان جيمي عام 1996 أن يقول أي شيء
لجيمي عام 1990، فماذا سيقول؟
يا للعجب، لقد فعلنا هذا باللغة الإنجليزية. صحيح.
رائع.
جيمي، أيها الوغد الصغير المثير،
أعط جدتك عناقًا.
احذر من الخونة الصغار
والأوغاد في هذا المكان.
لا أستطيع أن أثق بأي منهم.
احمل شفرة.
هل تعلم؟ تباً للشرطة،
لا يمكنك الوثوق بهم أيضاً.
واحد…
لا تقرض بول هوارث
شريط السيد سكارفيس الخاص بك!
-هذا رائع.
-انتظر لحظة، لم أنتهِ بعد.
جيمي، لا تذهب إلى حفلة فريا المنزلية.
لا تتعاطَ الكوكايين. أنت مدمنٌ للنشوة.
أستطيع كتابة كتاب. لا تدخنوا
السجائر القذرة التي يقدمها لكم شقيق ناثان.
-لا تضرب الفتاة ذات الشعر الأحمر برأسها--
-واقطعها.
في كثير من الأحيان، يشير المنتقدون لمثل هذه المدارس
إلى التكاليف.
وبعد كل شيء، فإن 30 ألف جنيه إسترليني لكل طفل سنويا
يتم دفعها مباشرة من جيب دافعي الضرائب.
هل ندفع ثمن تعليم شباب سيئي السلوك
في مدرسة خاصة فاخرة؟
أم أننا نستثمر
في جراحة مجتمعية جذرية؟
تحويل التفاح الفاسد إلى فاكهة ثمينة؟
سيقول منتقدو مكان مثل هذا إنه مكلف للغاية،
من الصعب جدًا توفير الموظفين، ومن الخطير جدًا.
إن الشرطة تتواجد هنا في كثير من الأحيان،
ولديهم ضابط مخصص لذلك.
إنه أمر صادم بالنسبة لي دائمًا يا
جيمي، أن رجلاً بذوقك،
رجل ذو خبرة
في مجال الموسيقى الجيدة،
أعتقد أن توباك مغني راب جيد.
كأنه.
حسنًا، كال... كال يتفق معي،
آش يتفق معي، شاي يتفق معي...
الآن أعلم أنك تُزعجني.
حسنًا؟
بوش كال لا يعرف شيئا عن أي شيء.
حسناً؟ سؤال آش،
كأنه سؤال...
هل تعلم؟ وشاي لن يفرق بين توباك
وجاري بارلو اللعين.
-إنه يفعل كل ما يقوله بيني!
-جيمي، أنا أزعجك.
أفهم ذلك. أنا أتفق معك.
ستيف، أنت أحمق.
كما تعلم يا جيمي، لا يمكنك-
هذا هو الأمر.
لا يمكنك أن تناديني بـ
"أحمق" و"بوف" طوال الوقت.
أنت فقط... لا تستطيع.
بخير.
يا إلهي، لقد فزت. حسنًا؟
وأنا آسف للبصق
في فم رايلي القبيح.
إستمر.
أعلم أنه ليس من المفيد إثارة غضب رايلي،
وخاصة عندما قلت
لك و جيني أنني لن أفعل ذلك.
أعلم أن لديك يومًا مزدحمًا اليوم،
وأنا أختار أسوأ اللحظات
لبدء الأشياء.
وأعلم أيضًا أنني في تحذيري الأخير،
ولن تتمكن من حمايتي
من التهم الجنائية إذا حدث ذلك مرة أخرى.
-هذا هو.
-نعم.
هذا هو الأمر بالفعل.
وجيمي، الأمر بسيط جدًا.
توقف عن العبث مع شاي، حسنًا؟
لأنك ستكسره.
توقف عن محاولة قتل رايلي طوال الوقت
لأنك ستنجح في يوم من الأيام.
ومع ذلك فهو يناديني بـ "شوبا" يا ستيف.
نعم، أنا أعلم. أنا أسمعك.
لكن اسمع، أنا أعرف القليل
عن نسب الإهانة في هذا المنزل،
وأنت يا صديقي في أعلى القائمة.
إذا كنت تقدمه طوال الوقت،
في بعض الأحيان تحصل على شيء في المقابل، أليس كذلك؟
إنه عادل بما فيه الكفاية.
-مهما كان.
فقط - فقط فاجئنا
بعدم أخذ الطُعم دائمًا.
كأنه.
يا له من تعليم رائع يا ستيف.
أنت حكيم حقًا، أليس كذلك؟
لن أتخلى عنك يا جيمي.
لن أتخلى عنك أبدًا.
هيا، لننتقل إلى الإنجليزية الآن.
هيا. كفى هراءً.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
حسناً، يُسمى هذا بالجسم.
وهي جميلة جدًا.
حسنًا، لدينا هذا. يُسمى العضلة ذات الرأسين.
يتكون من جزأين: طويل وقصير.
على الظهر، حصلت على العضلة ثلاثية الرؤوس هناك.
هل تريد أن ترى
شيئًا جيدًا حقًا؟
تمام.
-هذا... يسمى عملاً فنياً لعيناً.
-يا أخي، لماذا تخلع قميصك؟
لقد أصابني الجنون، الجنون الشديد.
لقد كنت مهتمًا حقًا في ذلك الوقت،
وخاصةً مع الكابتن مورغان.
أتعلم، أليس كذلك؟ أتعلم! أوقات جميلة.
على أية حال، لتقصير القصة الطويلة،
امممم، لقد ذهبت إلى مكتب التذاكر
في محطة مترو الأنفاق
وكاد أن يقتل
عددًا كبيرًا من الناس، لكنني لم أفعل!
التزجيج الأصلي.
-لا، ليسوا كذلك.
-إنهم كذلك.
-لا بد أن عمرها مئات السنين.
-نعم. مصنفة من الدرجة الأولى.
ماذا يرمز الاختيار
الممنوح للفارس؟
وكيف يستخدم تشوسر السخرية
لتطوير شخصياته وموضوعاته؟
-حسنًا، أين كنا في المقدمة؟
-آش!
-ومن هو--
ماذا؟
رايلي، آش، ماذا يحدث؟
-يا إلهي!
-يا رفاق.
يا!
-كمية كبيرة جدًا من المال.
-انتظر.
اللهم لا تحطم النوافذ يا صديقي.
سأحصل عليه!
-ماذا؟ فكرة رائعة.
-لن يسمحوا...
-أنا أفهم ذلك.
-لن نحصل على إذن.
-إنه بخير. يمكننا طمس الوجوه.
-إنه مثالي!
-الجحيم الدموي.
-انظر إليه.
يا شباب. يا شباب!
بالضبط ما نريده.
هل أنت تُصوّر هذا فعلاً؟
لن يستخدموه.
أتمنى أن يكون هذا موجها إليك وليس لي.
لماذا تأمل
أن يكون هذا الكلام موجهًا لي؟ انتهى يا جيف.
حسنًا…
أنت تتصرف مثل مجموعة
من الحيوانات في حديقة الحيوانات.
-حيوانات في حديقة حيوان دموية، أليس كذلك؟
-تارون، من الجميل أن أراك مرة أخرى.
-ما هذا اللعنة؟
-هل علينا أن نستمر في هذا؟
حسناً، جيد جداً. انطلق. حسناً يا شاي.
-هل تسمع؟
-أوه، اذهب إلى الجحيم.
كل شيء جيد هنا، يا صديقي؟
فقط اتصل بي
إذا كنت تريد الدردشة، حسنًا؟
حسنًا، يا رفاق،
عشر دقائق أخرى، وبعد ذلك-
أنت أيها الوغد اللعين!
-مهلاً، إنهم هم.
-لا تقضم أظافرك.
أعني، إنه...
ما أحبه في هذا المكان في كل مرة،
هو أنه مثل كبسولة زمنية.
ها هم. "ثلاثة أسود على قميص.
جول ريميه لا يزال يلمع."
مرحباً أوين، كيف حالك؟
لا تقلق بشأن الشاي،
والقهوة، والبسكويت، ولا أي أشياء تافهة.
لا، لا يوجد شيء.
مع أن كأسًا من الشمبانيا
لن يكون كافيًا. هل تعلم؟
على أية حال، إنه فقط...
الأجواء رائعة للغاية.
في كل مرة آتي إلى هنا،
أشعر وكأن...
بوش، هل تعلم؟
هنا حيث تجري الأحداث الحقيقية.
أجل. أهلاً بكِ. سررتُ برؤيتكِ يا شارلوت.
جوليان، شكرًا لحضوركِ.
-بالطبع.
-نعم.
في أي وقت.
-نعم. جوليان، هذا الاجتماع--
-نعم؟
لو استطعت أن تستمر في ذلك.
أعتقد أنها تريدك حقًا...
-لو استطعنا- كان ذلك وقاحة مني.
-أجل، بالتأكيد. لا، لا.
رائع. لا مشكلة. همم...
حسنًا، دعني أبدأ
بالقول، كما هو الحال دائمًا...
اذهب انت.
ستيف، كما تعلمون، وجميعكم.
ماذا-- ما الذي حققته هنا، أمم...
حسنا، ال…
كنت أقول للتو
لشارلوت في السيارة ...
... ما حققه هؤلاء الرجال هو، أمم...
أنا أهذي. شارلوت، من فضلك.
نعم، أممم... حسنًا.
لقد تحدثنا سابقًا
عن مرحلتين متميزتين،
اممم، آخر مرة التقينا فيها.
وفي الواقع،
يبدو الأمر كما لو أنه، ولأسباب مختلفة،
يمكن أن تصبح هاتين المرحلتين مرحلة واحدة.
لذا، فإن Stanton Wood موجود في السوق
وهذا يعني أن…
واحد…
لذا سنقوم بإخلاء الموقع في ديسمبر.
معذرة، هل يمكنني إيقافك هنا
للحظة؟ امممم...
-ماذا أنت... ماذا تقول؟
-ماذا؟
-هل أنت-- ماذا تقول؟
-"إخلاء الموقع"؟
هل تتحدث عن الثقة
في بيع المدرسة؟
واحد…
نعم.
ما حدث هو
أننا تمكنا من--
انتظر. لا، انتظر ثانية.
لا أستطيع حقًا أن أصدق
ما أسمعه هنا، لذا...
انتظر لحظة. لدينا--
لقد فعلتم ذلك في مناسبات مختلفة،
تمت مناقشة كيفية إغلاق أ-- أ-- بشكل مضاربي
قد يتم التعامل معها
على المدى الطويل، من الناحية اللوجستية.
هذا كل شيء. نعم؟
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
-أجل.
-صحيح؟ تقول الآن، فجأةً...
ماذا؟
هل تقول فقط أنك تفعل ذلك؟
هل انا...؟
شارلوت، قلتِ... قلتِ، آه،
أمم، إخلاء الموقع في... في ديسمبر.
إذن، هل أنت... هل أنت...
هل تتحدث عن إغلاق المدرسة
في… أقل من 18 شهرًا؟
-هل هذا ما تقوله؟
-يا إلهي.
واحد…
امم... ستيف...
نحن نتحدث عن شهر ديسمبر 1996.
-سنكون، أمم...
-ما هي الستة أشهر؟
-في منتصف العام الدراسي؟
-حسنًا! حسنًا، حسنًا يا شباب.
-أنت تمزح معي!
-لو كان بإمكانك فقط أن تسمح لي بالتحدث.
لو كان بإمكانك أن تسمح لي بالتحدث.
أخبرنا قليلاً عن ستانتون وود.
إنه مثل النموذج الأولي، هل تعلم؟
لإضفاء نوع
من النهج التأهيلي على ...
إلى التعليم السكني، كما تعلمون؟
إنه مبني على نموذج فنلندي، في الواقع.
عذراً يا ستيف. عذراً. هل يمكننا الذهاب مرة أخرى؟
لا تزال تبدو عاطفيًا جدًا و...
لا، لا. هل أفعل؟ أنا بخير.
من غير المعقول أن يستمر هذا الوضع
في ظل مناخ اليوم.
أسكت يا رجل.
-عذرا؟
- فقط اصمت.
ستيف، هيا يا صديقي.
كنا نعلم أن هذا اليوم قادم...
توقف عن الكلام. توقف عن الكلام فقط.
توقف عن الكلام!
أو سأتسلق فوق هذه الطاولة،
وسأخنقك بيديّ العاريتين!
-هل يعجبك ذلك يا جوليان؟
-تهديدات القتل كثيرة بعض الشيء!
اسكت!
-اصمت! اصمت!
-واو! ستيف! ستيف!
اسكت!
رائع.
-يا إلهي.
-يا إلهي... ستيف...
لقد حصلت عليك.
ث... ث... هؤلاء
الشباب معقدون بشكل غير عادي، هؤلاء الشباب.
معقدة بشكل غير عادي.
وكما تعلمون،
ليس لدينا أي سلطة قانونية لإبقائهم هنا.
لذا، بالإضافة إلى كل ما هو أخلاقي، و...
ولوجستي، وعاطفي، و...
و... والكارثة التعليمية
التي أنت على وشك أن تفرضها عليهم،
أعتقد أنه إذا... إذا...
إذا قلت أن المدرسة ستغلق
في منتصف الفصل الدراسي،
ثم ذهبوا.
علينا أن نهتم بهؤلاء الأطفال.
هذا هو منزلهم.
هذا هو المكان الذي يقع في عملية
إنقاذ حياتهم.
أنت تعرف؟
هناك الكثير من الفوضى والتعقيد والفوضى
تحدث هنا وهناك وفي كل مكان.
كل يوم، كل يوم.
أعني، أنت...
لا يمكنك
فقط توقف.
لا يمكنك الضغط على زر
والقول "لا مزيد".
هل تعلم؟ أعني أننا
نحتاج إلى المزيد من الوقت.
تمام.
شارلوت، إستمري.
إنه…
لقد فات الأوان.
إنه يحدث. لقد بعنا غابة ستانتون.
-الله...-
أنا آسف.
-أعطني ثانية. لا أستطيع التعامل مع هذا.
-نعم.
لماذا لا نبدأ بتلخيص
علاقتك بالأولاد؟
ماذا تعتقد عنهم؟
الجواب الرسمي.
إنهم
كائنات بشرية معقدة للغاية ومتشابكة
الذين يحتاجون إلى كميات هائلة مما
نسميه الآن الرعاية التعليمية الخاصة.
إنه عمل مرهق ومعقد
ويتطلب الكثير من الجهد، وهو يدمرنا.
نحن نتلقى أجورًا زهيدة، ولدينا نقص في الموظفين،
نحن نعاني من نقص مزمن في الموارد.
أنا جزء من حارس السجن، وجزء من الممرضة،
أنا جزء من فأس المعركة، وأنا جزء من المومياء.
أنا جزء من... كما تعلم، أنت تفهمني.
-نعم، أسمعك.
-أممم...
-إجابة غير رسمية؟
-استمر.
أنا أعشقهم حقًا.
اللعنة.
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
لقد سألوني...
مرحبا، ستيف.
-أنا غاضب جدًا الآن.
-أعلم.
أنا أعرف.
لقد حصلت عليك.
أنا غاضب جدًا. لا أعرف ماذا أفعل.
يا إلهي.
أولادنا الجميلين،
الرهيبين، ستيف.
أنا أعرف.
-أولادنا.
-أعلم. أعلم.
أنا أعرف…
سنحملهم خلال هذا، وسنقوم بـ...
واحداً تلو الآخر، أليس كذلك؟ كما نفعل دائماً.
-كما فعلنا دائمًا.
-نعم.
كما تعلمون، إنهم...
لن يسمحوا لنا بالاقتراب منهم.
أنت تعرف؟
ستيف، في دقيقة واحدة... في دقيقة واحدة،
سنكون في الخارج على مؤخراتنا،
عاطلون عن العمل، غرباء سخيفون، هل تعلم؟
-أعلم، ولكننا هنا الآن.
-وبعد ذلك...
لقد بقينا حتى عيد الميلاد...
نحن هنا الآن، أماندا.
-ربما لن نراهم مرة أخرى.
-ها أنت ذا.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
حسنًا، شاي وبيني، أليس كذلك؟
هما مركز عزف الدرام آند باس، كما قيل لي.
حسنًا، استمع، استمع، أليس كذلك؟
نعم، ستكون Atomic Bass Recordings
أكبر من أي شيء رأيته على الإطلاق.
هل ترى شاي؟ إنه الرئيس التنفيذي،
وهو من يدير أعمال الشركة.
أرأيت؟
أنا المدير اليومي للنادي.
- ملهى ليلي؟
- نعم، كل ذلك في مبنى ضخم واحد.
مكاتب في الطابق العلوي، ومتجر واستوديو،
ثم يوجد نادي في الطابق السفلي.
الأنفاق البلاستيكية اللعينة على السطح
لزراعة المحاصيل.
-نعم، بالطبع.
-هذا في لندن، أليس كذلك؟
-نعم، نعم، نعم. 100٪.
-نعم، استمع.
وأيضاً، علينا أن نبنيها
مثل القلعة، لأنه، كما ترى، خجول،
إنه مطلوبٌ للعدالة في بلده.
لذا، علينا حماية الحاكم.
الخجول، أرنب الغابة.
لماذا؟ عذراً، هل تمانع سؤالي؟
شي مطلوبٌ للعدالة.
جرح وجه شابٍّ بزجاجة.
-ششش!
- نبيل، توقف عن الكلام.
توقف عن الكلام. هذا ليس... ليس على ما يرام.
-ستيف.
-أوقف التصوير.
من فضلك. مثل، نحن- نحن- قلت...
حتى لو قمت بإخفاء وجوههم،
من الناحية القانونية، لا يمكنك جعلهم يتحدثون...
-إنه هنا!
-هذا ليس مناسبًا.
-أفهم.
-اعتقدت أننا--
-إنهم ينتظرونك في الردهة.
-شكرًا. أنا قادم.
يا شباب، هل يمكنكم التوقف عن التصوير من فضلكم؟
-انظر، أنا... لا أستطيع...
-أنا لست سعيدًا بهذا.
لا شيء من هذا سيبقى في الداخل.
-أنا لست سعيدًا. لن أبقى هنا.
-أتفهم.
ستيف، ستيف، أنا... أنا آسف جدًا.
حسنًا، لا بأس...
أنا آسف جدًا. هذا ليس جيدًا، في الحقيقة.
-لدينا تأكيدنا المطلق...
-ستيف، إنه ينتظر!
لا، لا. هذا الرجل قادم الآن.
هو هنا فقط لأنكم هنا.
إذن، قم بتصويره، ثم ننتهي!
يا إلهي.
-مرحبًا. مرحبًا. أنا... أنا ستيفن.
-مرحبًا، مرحبًا، ستيفن.
مرحباً، سررتُ بلقائك. تفضل
من هنا.
هذا يكفي!
-هذه أماندا.
-مرحبًا بك في ستانتون وود.
-أماندا.
-أنا أماندا، نائبة الرئيس.
هنري هارفي.
أوه، هذه سارة.
إنها جزء من فريقنا الرائع.
سارة.
دعنا نذهب بهذا الطريق.
هذا، أمم... شيء مميز.
حسنًا، أعتقد أن هذا
نوع من المنطقة الاجتماعية ومنطقة الترفيه.
انظر، إنه هناك. إنه قادم.
و... الجميع ينتظر! ها نحن ذا.
حسناً، جميعاً، اجلسوا.
يجب أن يكون هناك عدد كافٍ من المقاعد.
عظيم.
حسنًا، أيها الجميع، هذا هيو مونتاجو...
-آسف، لست متأكدًا من صحة...
-السير هيو مونتاجو--
باول.مونتاغو-باول.
تُكتب "باول" وتُنطق "بول".
-مثل أنتوني.
-"قطب."
اه... ولكن من يهتم، اه؟
-حسنًا، مرحبًا بك في Stanton Wood.
-شكرًا لك.
حسنًا، السيد "بول"،
أنا السير بنيامين جريفيث.
جيد جدًا. أحسنت يا بنيامين.
الآن، أيها الأولاد، ستعرفون هذا
لأنكم جميعًا شباب أذكياء،
ولكنني
ممثلك البرلماني المحلي،
نائبك البرلماني.
لذا، أنا أعمل بجد
في وستمنستر لاتخاذ القرارات
عن كل شيء من الحروب الخارجية
إلى سعر الفاصوليا،
إلى أجور المعلمين.
وقريبًا جدًا،
سوف تحصل على تصويت،
بشرط أن تبقى خارج السجن،
وسوف ترغب
في استخدام هذا التصويت بحكمة شديدة.
سيتعين عليك التفكير
في من سيحمي أموالك،
ممتلكاتك وحرياتك.
ولكننا لا نملك أيًا منها.
عذرا، أقول مرة أخرى؟
لا يهم.
أوه، لقد كان الشباب يمارسون
الديمقراطية.
كما تعلمون، مجرد
مناقشة الديمقراطية، أوه...
تفكيكها
في دورة روسيا والشيوعية.
حسنا، هذا هو الأمر.
لقد كنت أعمل--
عندما لا أكون مشغولاً
بالالتقاء بأشخاص مثلك،
أنا أعمل بجد للتأكد من أننا
لا نسلك هذا الطريق.
لن تكون بريطانيا الشيوعية
أرضًا خضراء وممتعة
نحن جميعا نستمتع حاليا.
باهِر.
حسنًا، رائع. كان ذلك رائعًا.
مُلهمٌ للشباب.
همم... التقطوا بعض الصور...
هل لديك أي أسئلة حول ما يحدث
في الدخان؟
هيا يا شباب، من غير
المعتاد أن تتأخروا في التقدم للأمام.
الأميرة دي القيل والقال؟ أسرار الدولة؟
تعالوا أيها السادة، اسألوا.
نعم يا شاب؟
لقد تساءلت عما إذا كان يا سيدي،
هل هو جزء من التدريب
ليصبح عضوًا في البرلمان، على سبيل المثال،
أم أنك كنت دائما وقحا؟
-ماذا
---خجول!
إنه سيقول أي شيء.
ماذا بحق الجحيم؟
سيد.
هذا ما كنت أتساءل عنه، رغم ذلك.
لن تستخدم ذلك.
أردت أن أطرح سؤالي.
يمكننا طرح الأسئلة.
قلتَ إنه يستطيع طرح الأسئلة.
-هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
-"بول"!
قلت أنني أستطيع أن أسأل...
حسنا، الجميع.
"لا"!
من فضلك أجب على السؤال يا سيد باول.
هذا هراء، إنه عنصري للغاية.
هذا مثير للاهتمام يا تارون.
لماذا تعتقد أنه عنصري؟
لا أعلم، أخبرني أنت.
حسنًا، إذا كان هذا ما تريد فعله، فهذا جيد.
ربما تكون هذه فكرة جيدة، أمم...
ربما تشعر
أنه إذا تحدث أحد الأولاد الآخرين إلى شولا
بالطريقة التي تحدثت بها معها،
قلت لها تلك الأشياء،
سيتم معاقبتهم بطريقة مختلفة.
لقد فهمتني.
لأنني أسود، وهي سوداء،
وهم لا يعرفون ماذا يفعلون،
ويعتقدون أنني شخص غريب ومغتصب.
حسنًا، سأوقفك هنا.
أنا أختلف معك تمامًا.
بالطبع تفعلين ذلك يا جيني،
لأنكم جميعًا متشابهون تمامًا.
كن حذرا، تارون.
سأقول كيف يبدو الأمر من هنا. هل لي أن أفعل؟
إذهب، أخبرني.
شهر احتجاز خاص
وجلسات إضافية معي
للحالات المتكررة
من التلميحات الجنسية والإساءة،
وحالة واحدة من
السلوك الجسدي غير اللائق بشدة تجاه شولا.
هل تعلم، لو تم إخراجك من هنا
وتم استدعاء الشرطة...
نعم.
...ربما أتساءل
عما إذا كانوا منصفين.
ولكن انظر إلى رايلي.
أنظر إلى جيمي في وقت سابق من هذا العام.
أعتقد أن العقوبات
متوازنة للغاية.
مدروس. لطيف، متساوي.
في مدرسة عادية،
لو قلت هذه الأشياء لشولا،
لكان من المؤكد أنك كنت ستطرد.
وكان بإمكان شولا أن يتقدم بشكوى.
أوه، سارة، هذا يبدو جميلا.
-شكرًا لك سارة.
-يبدو جميلًا.
-شكرا لك.
-أخذت خاصتي أيضًا.
-تعال، اتركها الآن.
أنت لست آلان شيرر.
لقد سجلت هدفًا واحدًا.
-إنها ملكي.
-لا.
لم تفعل. ماذا بحق الجحيم؟
لقد سرق ذلك منك مثل طفل.
لا يا أخي، سأقبل.
-لا تبدأ.
-اللعنة عليك يا رجل!
نعم، استمع.
أحسنت على عدم اغتصابك
مع شولا مرة أخرى اليوم.
ماذا؟
نعم. مع أنها تبدو لائقة،
أليس كذلك؟
أوه…
-أوه، يا إلهي!
-لعنة، أليس كذلك؟
احزمها في حقيبتك!
يا إلهي. هيا، ماذا؟
ماذا، يا كس؟ ماذا؟
اخرج من المطبخ!
أعطيه له!
-توقف عن ذلك!
-احصل عليه!
كم مرة قلت لك؟
أوه، الجحيم اللعين.
قل لي. لماذا تركض يا رجل؟
لماذا تركض يا جيمي؟ هاه؟!
أوه!
أيها الأحمق اللعين!
اه، اللعنة!
تعال!
-تحرك!
-أوه، اضربه!
لا! توقف!
الجميع، فقط اهدأوا!
-يا إلهي
، اللعنة عليك! -يا إلهي!
اللعنة.
لماذا عليك أن تكون
مثل هذا الأحمق في كل الأوقات؟
ماذا؟
لماذا يجب عليك أن تكون
أحمقا طوال الوقت؟
-سأقتلك أيها الخجول!
-لا!
-سأقتلك بحق الجحيم!
-كفى!كفى!
إذا كان بإمكان 1996 Shy أن يقول أي شيء
لـ 1990 Shy، فماذا سيقول؟
بصراحة، لا أستطيع أن أتحمل هذا الأمر.
حسنًا، دعنا نتوقف.
لا، أريد أن أفعل هذا.
كنت أقصد فقط أن أفعله مع نفسي. أنا أكرهه.
أنا--أنا، في بعض الأحيان.
حسنًا، حسنًا. لنتوقف إذًا.
أريد أن أفعل ذلك.
تمام.
لقد كنت مهووسًا جدًا
بالحصول على الحشيش والسجائر،
و ليمون هوتش، و…
والروم.
كنت أريد أن أضيع كل الوقت
وكن عدوانيًا تجاه أمي وزوج أمي.
لقد أذيت طفلاً بشكل سيء للغاية.
وطعنت زوج أمي.
يا للقرف.
فقط في الإصبع. إنه بخير.
إنه في الواقع…
لقد انتهى الأمر…
لقد انتهى الأمر إلى أن يكون شيئًا مرتبطًا بنا.
ولديه أصابع ممتلئة، على أية حال.
نعم إنه أحمق.
لقد أخبرنا ستيف على وجه التحديد بعدم القيام بذلك.
أعتقد أنه كان يقصد
عندما يكون هناك أولاد في الغرفة.
-أنا لست موافقًا على هذا.
-لا بأس، الغرف فارغة.
تفضلي يا كلير،
واحصلي على بعض هذه الأعمال الفنية.
-كلير، لا تصوري هذا!
-لا بأس.
إنه لا يحب التحدث عن ذلك،
لكن ستيف تعرض لحادث سيارة خطير
حوالي اثنين…
في الواقع، لقد حدث ذلك
منذ أكثر من ثلاث سنوات الآن،
ولم يكن جيدا.
أعني، حرفيًا، كما تعلم، إخراجه
من السيارة في الدوار.
أوه.
-حسنًا، هل نذهب الآن؟
-يا إلهي.
واحد…
إله.
-"خجول."
-خجول.
-يبدو وكأنه طفل لطيف.
-نعم.
-جيف، هل يمكنك مسح الإطار؟
-أنا-
أنا لست متأكدًا من المرور
عبر الأدراج.
- ربما فقط ما هو موجود على الرف.
- إنه ينكسر.
-يا إلهي! ماذا يوجد هنا؟
-"تسجيلات أتوميك باس."
هل رأيت مدى ثقل هذا؟
إذهب، ألقي نظرة.
واحد…
كيس من الصخور حرفيا.
شكرًا لك.
من فضلك احترمني بما يكفي
للاستماع إلى ما أريد أن أقوله.
كما تعلم، في الواقع، أنا أفكر،
إذا كنا نبحث عن سبب
عدم حصولك على نوم حركة العين السريعة،
لا نحتاج إلى النظر إلى ما هو أبعد
من هذه الموسيقى، أليس كذلك؟
إنه سريع جدًا ومتقطع ومعدني.
إنه "مفعول" جدًا.
أليس كذلك يا خجول؟
لقد حققنا
تقدمًا جيدًا مؤخرًا.
يا عزيزي. حسنًا.
هل حدث شيء
بين والدتك وإيان؟
هل كانت هناك بعض المشاكل
التي لم أكن على علم بها؟
كل شيء على ما يرام مع بيني؟ هل
لديكم خطط للعلامة التجارية؟
هل لازلت تستمتع بالعلم؟
جيولوجيا؟
لماذا لا نخرج أحد مخططاتك؟
توقف عن التظاهر بأنك تعرفني!
أنت لا تعرفني!
أنت تعرف فقط ما أقول لك!
حسناً، خجول.
-كال، لقد انتهيت، بالمناسبة.
-لقد حطمته.
أضرب الصبي المثلي بالفعل!
-مثل، بوم!
-أوه!
توقف عن كونك فتاة. هيا يا كال.
ارجعه .
خجول. خجول، هل يمكنني...
هاه؟
-هل يمكنني أن أستقبلك لمدة دقيقتين؟
-أنا أعرف ما ستقوله، رغم ذلك.
هيا، في الممر.
ثانيتين.
قلت إني فتاة رائعة يا أخي.
أنا أفتقد هذا الشيء كثيرًا.
واحد…
لذا…
سمعت عما حدث مع جيني.
الخبر السار هو أن
الرئيس لا يتقدم بدعوى قضائية.
مضحك جداً، يا رجل.
خجول…
حسنًا، كانت تلك مزحة سيئة.
صحيح؟ لقد كان... لقد كان سيئًا.
اسمع، أعتقد أننا كنا
صادقين مع بعضنا البعض دائمًا.
أستطيع أن أقول أن هناك شيئا ما معك،
وكل ما أريده منك
هو أن تستخدمنا فقط.
كما تعلم، استخدم الأشخاص هنا
الذين يهتمون بك.
تحدث معنا.
أنا فقط، أو أماندا،
أو حتى الشباب. أيًا كان.
لأنكِ لستِ وحدكِ يا خجولة.
هذه هي الفكرة.
تعال.
أو اتصل بوالدتك،
ومن ثم يمكنها أن تأتي مع إيان،
ويمكننا جميعا أن نتناقش.
-يا إلهي.
-تحدث في الأمر.
فقط اذهب إلى الجحيم يا ستيف!
يا رجل، لا أريد التحدث.
لقد سئمت من الكلام.
لقد سئمت من جيني.
وأنا سئمت منك.
نعم، أفهم ذلك. أفهم ذلك.
-أفهم.
-ماذا عنك، ستيف؟
دعونا نتحدث عنك.
لماذا تهتم بهذا الأمر؟
أنت غريب الأطوار.
-خجول.
-ماذا أنت على أي حال؟
هل أنت ألكي أو شيء من هذا القبيل؟
لذا، ما نفعله
هو أننا نطلب من الجميع
لوصف أنفسهم في ثلاث كلمات.
أوه، حسنا.
واحد…
متعب جداً جداً.
وماذا عن الأولاد؟
ماذا يعتقدون عنك؟
كال، افعل شيئًا!
اضربه في مؤخرته!
حسناً يا سادة، اجلسوا.
يا شباب، اجلسوا من فضلكم.
واحد--
حسنًا، لقد خرج اليوم
عن شكله لعدة أسباب...
أعتقد أنهم يعتقدون أنني بخير.
اش، هل أنت بخير؟ رايلي؟
أعني، أنا أحمق، و أحمق،
و أحمق، و...
أستطيع أن أجعلهم يعتقلون جميعاً
بتهمة الاعتداء اللفظي.
والتعصب ضد أيرلندا.
لكن أعتقد أنهم ربما...
أتمنى أن يثقوا بي.
هل تتذكر أنني كنت أتحدث
عن عمر الكوكب؟
حسنًا، هذا الخط الذي رسمته هنا، يا شباب،
حسنًا، هذا هو،
كل الطريق يشبه عمر الكوكب،
كل الطريق حول، حول، حول.
حسناً، تماماً، تماماً.
طريق، طريق، طريق، طريق، طريق، طريق إلى المدينة، صحيح؟
كما تعلم، فإنك تتورط
في بعض المواقف المتفجرة
لأن الأطفال غاضبون
من بعضهم البعض،
أو أنهم غاضبون من السلطة، أو...
هنا…
...أمهم وأبيهم.
-هذه هي الإنسانية. هل فهمت؟
-يا إلهي.
لذا، هذا ما أحاول القيام به...
لقد تراجع الناس عنهم
لأسباب مختلفة.
لذا، كل موظفي موجودون هنا
لأنهم يريدون أن يكونوا هنا.
هل تعلم؟ هذا ما أحاول فعله...
وأعتقد أن هذا يعني شيئا ما.
-كم نعتقد أن عمر هذه الصخور؟
-أوه، سخيف.
لا، طباشير يا جيمي، طباشير.
مجرد طباشير عادي.
-أي أحد؟
-خمسون مليون!
-لا.
-نعم، بيني.نعم.
-ماذا؟
-و، أم...
واحد…
هل يمكن لأحد...
هل يعرف أحد من ماذا يتكون الطباشير؟
-هل من أحد؟
-أنت غبي جدًا.
-اصمت يا رجل.
-اصمت.
مليارات من الأشياء الصغيرة المسحوقة، مثل...
- ماذا يا خجول؟
- مليارات من الصغار المسحوقين...
-نعم هذا هو.
-لا، لا أعرف.
لا، لقد حصلت عليه.
لا، لا أعلم.
لقد حصلت عليه.
لذا، فالأمر أشبه بملايين ومليارات
الأحافير الصغيرة المسحوقة، في الأساس.
مثل، أوه، مثل الأصداف البحرية الصغيرة...
إذا كان بإمكان معلميك
وصفك بثلاث كلمات،
ماذا تعتقد أنهم سيقولون؟
هذا ما أقوله. من يوم
لآخر سيكون الأمر مختلفًا تمامًا.
مثلًا، في بعض الأيام،
يقولون عنه أنه ثرثار، ذكي، وهادئ.
وبعد ذلك، في اليوم التالي، قل...
بائس ومزعج ومزعج.
يبدو أنك شخص
يتمتع بذكاء عاطفي كبير،
إذا كنت لا تمانع في قولي.
أعرف. الأمر أشبه بالنظر إلى السماء ليلاً
ومحاولة استيعاب كل شيء في رأسك.
-حسنًا، لا تبكي، ستيف.
-ماذا؟
لقد رأيته.
أعني، إنه فوضوي، أليس كذلك؟
لكننا... نعتقد أن الأمر ناجح.
يمكنك حبس هؤلاء الأطفال
ورمي المفتاح بعيدًا،
لكننا نشعر بأننا نفعل شيئًا ما.
هناك بديل.
-ابتعد عني!
-أحمق! تعال هنا أيها الأحمق.
نار!
ستيف! ستيف!
ستيف، من سحبها؟
لقد تم سحبه.
هل يمكنك وصف
زملائك في ثلاث كلمات؟
أحبه. أممم... خارج نطاق التسجيل؟
أجل، أجل، بالتأكيد.
إنه فقط للمتعة والعلاج.
تمام.
ستيف…
ستيف هو…
سليم.
إنه أحد الرجال الطيبين، هل تعلم؟
إنه أصيل.
نعم، إنه الرئيس.
أحصل عليه.
تمام؟
أنا أكره الفصل، أليس كذلك؟
لقد كنت متوترًا للغاية.
إن فقدان امتيازات طاولة البلياردو
دمر حياتي بشكل أساسي!
أفتقد المخدرات. أفتقد المهبل.
-أتمنى لو كنت خارج المدرسة اللعينة!
-حسنًا، شكرًا لك.
يا.
هل تعلمين،
قد يعجبك هذا فعلاً، جيني.
كنت أتحدث مع أرنب الغابة.
-خجول.
-نعم.
وكان يقول كيف
كانت أمهاتنا دائمًا يتدخلن في شؤوننا.
أنت تعرف؟
يضايقنا.
"أوقف هذا. أوقف ذلك."
"لا تفعل هذا. لا تفعل ذلك."
"لقد دمرت هذه العائلة."
وقال لي، "أخي، أنا أفتقد ذلك."
قلت له " انظر، أنا..."
"أنا أفتقد ذلك أيضًا، أليس كذلك. أنا أفتقدها."
اه، أمي.
لقد دمرت حياتها، أليس كذلك؟
ولكن هناك هو، جيني.
هناك تذهب.
جيني. جيني بيني الجنة.
خذ هذا، وضعه في أنبوبك،
وقم بتدخينه.
إنه بالضبط
ما قلته لتارون بعد ظهر اليوم.
في مدرسة عادية…
سيتم القبض عليه، آسف لأكون صريحًا.
حسنًا،
هذا ما كنت أحاول قوله لك.
ولكن من وجهة نظر شولا، لدينا--
عندما أقول "نحن" أعني أنت،
المدرسة كانت مقصرة
إلى حد الإهمال في عدم...
عذراً. عذراً، جيني.
هل طاقم الفيلم الدموي مختبئ هنا؟
أعتقد أنهم انتهوا.
-يا إلهي، لقد كانوا في كل مكان.
-أتمنى ذلك.
أهلاً ستيف،
لقد كان يوماً رائعاً.
نعم نعم.
نجا شي بأعجوبة من أن يتم نقله
إلى برج لندن
للاعتداء اللفظي على اللورد أو السير.
هل هو سيدي؟ إنه سيدي.
- أوه. نعم، أماندا كانت تخبرني.
- يا إلهي.
لم أكره شخصًا
أبدًا في حياتي كلها.
والتوقيت، كما تعلمون.
يا له من مسكين! إنه يصعد، ويهبط،
وفجأة، إنه عبقري كوميدي.
نعم، أريد حقًا مناقشة هذا الأمر.
أو، ستيف، هل تريد، أمم...
لا، اذهب. اذهب.
حسنًا. حسنًا، كان لديّ...
كانت جلستي معه كارثية
بعد ظهر اليوم.
لقد هاجم كرسيًا، لكن أعتقد
أنني بحاجة إلى العودة إلى ما هو أبعد من ذلك
إلى الخميس الماضي،
أو حتى الخميس الذي يسبقه.
لقد لاحظت تغيرًا واضحًا
في تقبله
للأشياء التي نقوم بها هنا
أسبوعًا بعد أسبوع.
لقد توقف عن كتابة مذكراته تماما.
لقد توقف تمامًا عن
جملته الصباحية وتنفسه.
يقول أن كل هذا لا معنى له.
وقد كان في السابق فصيحًا جدًا
بشأن كوابيسه الليلية
و… له…
شعوره بالأسلاك الشائكة.
وفي الشهر الماضي فقط--
نعم، يبدو
وكأنه خرج من الغرفة.
نعم، ستيف، لديه.
-وأنا قلق.
-نعم.
أعني، أعتقد أن الأمور
على ما يرام داخل المجموعة.
- تعرفون فرقة الدرام أند باس. صحيح؟
- صحيح، يبدو أنهم كذلك.
أوه لا.
إنه يتساقط بغزارة، انظر إلى ذلك. أوه!
نعم، إنه...
إنه يأخذ الأمور على محمل الجد، لكنه...
أعني، هو وبيني بخير،
هو وكال بخير.
هل تعلم، أعني أنه كان هادئًا.
نعم، أم... هو، أم...
مهلا، أم...
سألته إذا كان أهله يرغبون
في الحضور لقضاء عطلة نهاية الأسبوع،
وكان رد فعله سيئًا جدًا تجاه ذلك.
لكنه كان هادئًا جدًا، في الغالب.
حتى قضية كونتجيت.
أوه.
أنت تعلم، أنا أعلم أنك تتبنى
سياسة عدم الظهور هنا.
انا اتحدث عن الماريجوانا.
يا إلهي،
لن أذهب إلى هذا الحد. نحن نبذل قصارى جهدنا.
-معظم الأولاد هم مستخدمون اجتماعيون.
-علينا أن نختار معاركنا.
لكن أعتقد أن شاي يفضل التدخين بمفرده.
يمكننا التأكد من ذلك.
أنا وأوين نستطيع تقديم أداء أفضل.
نحن نعمل على ذلك، أمم... ولكن كان هذا دائمًا
جانبًا صعبًا في هذا الموقع.
نعم لديه رغبة حقيقية.
أنت تعرف،
وأنا أشعر به حقا.
إن لديه رغبة حقيقية
في الخروج من نفسه.
أوين، لمسة يد لعينة!
انظر، أنا...
أعدك أنني لا أنتقد
أي شخص شخصيًا هنا، ولكن...
لم أشعر بهذا
من قبل في Stanton Wood.
لقد طلبت التحدث معك
عن شاي منذ أسبوعين،
وسألتك مرة أخرى مرتين هذا الأسبوع.
هذا هو واجبك الأساسي، واجبك الأساسي في الرعاية.
جيني، لقد كان الأمر عقليًا بعض الشيء.
أنت تعلم أنني أعشق المجيء إلى هنا،
وأحترم ما تفعلونه جميعًا كثيرًا،
لكن ستيف، لا يمكنك فعل كل شيء.
ومع شخص مثل خجول…
لماذا لا تقومي
بإضافة المزيد من الموظفين بالسحر، جيني؟
انظر،
أنا لا أثير الشك، ولكن ستيف...
ربما هناك حد لما يمكنك فعله
سأوقفك هنا
قبل أن تسيء إلى أي شخص.
لقد انتهى الأمر على أية حال.
ماذا تقصدين بـ "لقد انتهى الأمر" أماندا؟
إنهم يغلقون المدرسة.
أريد أن أكون هنا، مثل، في Stanton Wood،
لكن في بعض الأحيان أريد فقط
أن أبلغ الرابعة من عمري، و...
ابدأ من جديد ولا تفسد الأمر.
حاول مرة أخرى،
ولكن ليس في ذهني.
لا تفسد الكثير من الأشياء،
لا أشعر أن كل الأشياء التي أفسدها
تقع على عاتقي.
مثل، عالقة بي.
ماذا عنك يا ستيف؟
دعنا نتحدث عنك.
لماذا تهتم؟
-خجول.
-ماذا أنت على أي حال؟
هل أنت ألكي أو شيء من هذا القبيل؟
انتهى الأمر. لا مزيد من المكالمات الهاتفية أو الزيارات.
لا يمكنك قطع الاتصال بي.
أنا ابنك.
أسكت وأستمع
هذا خطؤك يا ستيف.
هذا خطؤك.
عليّ أن أبدأ ببعض الأمور.
أراكِ قريبًا يا جيني، حسنًا؟
ستيف.
أنا آسف.
لا بأس.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
نعم، إنه جيد. إنه جيد.
-مع السلامة.
-حسنا.
إذهب إلى الجحيم!
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير يا شولا؟
نعم. نعم، أنا بخير.
حسنًا. أماندا،
هل يمكنكِ التوقيع على هذا من فضلك؟
حسنًا. نعم.
لم يكن هناك أي شيء أثناء كرة القدم؟
لا.
نعم، أعتقد أنني قمت بتعليمهم بطريقة ما،
لأكون صادقًا.
ما لم أكن ساذجا،
لكن الجميع كانوا يتصرفون بشكل جيد،
ولم ينطق تارون بكلمة معي.
حسنًا، سأذهب
وأقوم بالجولة وأدخن سيجارة.
صواب. نعم.
نعم.
كما قال الشاعر العظيم:
"يجب علينا أن ندخن
بينما لا يزال لدينا أفواه ننفخ بها."
أوه، شولا. شولا؟
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
ربما يمكننا التحدث معاً؟
الآن؟
إذا كان هذا جيدًا، نعم.
'دورة.
نعم، تعال إلى مكتبي.
يا له من يوم لعين!
نعم، حسنًا،
حتى تلك الحرب التي دارت في كييف،
كان كل شيء يسير على ما يرام.
كان يومًا هادئًا جدًا، على ما أعتقد.
حسنًا، إذن... أولًا وقبل كل شيء، أولًا وقبل كل شيء.
أجل. إذًا، هذه... أوه، أشرطة سخيفة،
أعلم أنها سخيفة جدًا،
لكن لم يكن لدينا الوقت لإجراء إحاطة،
ولهذا السبب أقوم بذلك.
إنهم... إنهم رائعين، ستيف.
-حقا؟
-نعم.
تقول شولا إنها تحب
الأشرطة بالفعل، ستيف.
تقول شولا
إنها تحب الأشرطة بالفعل، ستيف.
حسنًا، والدوران-- الدوران--
هل دورتك-- هل دورتك أفضل؟
نعم، أنا أحب الأيام الجديدة،
شكرًا لك.
أنا أعرف…
أعرف أن أماندا لا تعتقد أنني...
مستعد لهذا، أو مستعد، أو--
ماذا تقصد بـ "مستعد لذلك"؟
أوه، هذا، التدريس، هذا المكان.
لا، ليس هذا هو الأمر. ليس هذا هو الأمر.
أعني أنها قالت ذلك حرفيًا.
لا، أماندا…
أماندا، سوف تقول أشياءً سيئة
إذا كانت متوترة، كما تعلمين.
مثل، لا أحد منا يمارس الجنس...
لا أحد منا لديه ما يكفي من المال
أو التدريب أو الجودة أو الكفاءة.
لا أحد منا كذلك. لذا، لا...
هذا ليس كافيا--
هذا ليس سببا ل...
-لا يمكنك فقط أن تفعل ذلك.
-مم.
لقد انتهى الأمر كله.
نعم، إنه فقط، أنا...
أريد حقًا أن أكون هنا يا ستيف. أنا...
أنا جيد حقا في هذا.
أنت حقا كذلك، شولا.
إن الوضع برمته في تاروني
كان مجرد توقيت سيئ.
وأشعر وكأنني كنت هنا
منذ عام تقريبًا،
كنت سأتعامل مع الأمر بطريقة مختلفة.
وانظروا، إذا أنا...
أشعر وكأنني لم أكن سريعًا بما فيه الكفاية.
وأنا-- وإذا شعرت بعدم الدعم
أو... بالوحدة في أي وقت،
أنا آسف حقا، حقا.
لعنة عليك يا ستيف، سوف تجعلني أبكي.
كل شيء على ما يرام.
إنه منحنى تعليمي ضخم.
نحن محظوظون جدًا
بوجودك. أعني ذلك حقًا.
شكرًا لك.
أوه…
شيء آخر أود أن أسأل عنه،
إذا كان ذلك مناسبا.
أوه، ربما لا تعرف أو...
ماذا بحق الجحيم؟
ديسمبر؟
نعم.
مثل، ماذا
يعني ذلك بالضبط؟
-هل علينا أن نبدأ بالبحث عن عمل أم...؟
-لا أعرف. لا أعرف يا شولا.
أنا لا…
لا أعرف، لا أعرف.
واحد…
حسنا، على الأقل...
على الأقل التقينا بعضو برلماني.
-عضو برلمان حقيقي.
-نعم.
لقد كان ذلك شرفًا حقيقيًا.
عضو برلمان حقيقي.
س-- هل كان هناك أي شيء آخر...؟
-لا.
-لا، حسنًا. امم...
-رائع. حسنًا...
-رائع.
سأذهب. سأراك في الصباح الباكر؟
نعم، أراك لاحقًا.
هل انت في الليل؟
نعم، أنا وأماندا وأوين. نعم.
- رائع. حسنًا، استرح قليلًا. أراكِ لاحقًا.
- كل شيء على ما يرام، أجل.
حسنًا. اتصلي بأم شاي وزوج أمها.
و، آه... ملاحظة للملف، الإفصاح الكامل
عن سلوكه... ومخاوفنا.
واحد…
تقرير مكتوب كامل من جيني
واعتراف كامل مني، أمم...
إعادة ضبط الأدوية مع الطبيب العام.
حاول ترتيب
الغرف اللعينة باستخدام، أوه...
وتعامل مع الأمر فقط، ستيفن.
أنت تتجه إلى الجحيم، إلى الجحيم
في هذا
الدوار اللعين الغبي، اللعين من الهلاك.
انت ف…
إنهم يغلقون مدرستك، ستيفن.
…ستيفن.
... متجهًا نحو هذا
الدوار اللعين الغبي المؤدي إلى الهلاك.
إنهم يغلقون مدرستك، ستيفن.
…ستيفن.
هل تعمل بجد؟
ها.
-أنت--أنت تشرب؟
-نعم.
-أنت تشرب؟
فقط أشرب كأس من النبيذ.
ليس بالأمر الجلل. وجود...
هناك الكثير هناك.
إنه لون عيد الميلاد الأحمر.
عليكِ شرب كأس يا أماندا.
-هل أخذت شيئا؟
-لا!
-ها!
-لا يا أماندا. هيا. فقط اتركيني...
مثل، أنا فقط أشرب كأسًا من النبيذ.
حقاً. أنا فقط أشرب كأساً من النبيذ.
أنتَ يجب أن تشرب كأساً.
أنت تعلم أن هذا ليس خطؤك.
-مم.
-ستيف.
نعم، ولكن الأمر كذلك.
لا، ليس كذلك.
-ولكنه كذلك.
-لا، ليس كذلك!
ستيفن، إنه ليس خطؤك.
إغلاق المدرسة ليس خطأك.
حادث السيارة.
-الفتاة الصغيرة تموت.
-أوه، من فضلك، من فضلك، من فضلك.
-لا. أعني، انظر، أنا...
-من فضلك.
-لماذا لا تتحدثين عن هذا الأمر؟
-لا، لا، أماندا، لن أفعل هذا الآن.
- لقد مات شخص ما، وإذا كنت مخدرًا...
- لن أفعل هذا الآن.
-وأنا كمان. تعال.
-لا، لا.
-خذ زجاجك--
أريدك أن تتحدث عن هذا الأمر.
أريدك أن تقول إنه ليس خطأك.
أريدك أن تعترف بذلك.
أريدك أن تنظر إلي
وتعترف بذلك!
لأنك في عذاب يا صديقي.
أنت في عذاب شديد!
أنت كذلك حقًا، ولا يمكنك تخديره،
ولا يمكنك إيقافه
لأنك لا تتعامل
مع هذا الأمر على الإطلاق، ستيف!
لا تتعامل مع هذا الأمر على الإطلاق!
أنا وستيف، كما تعلمون، كنا نتوقع
شيئًا مختلفًا تمامًا هنا.
مجموعتان كاملتان من الأطفال،
كما تعلمون، تضم كل منهما حوالي 60 طفلاً،
وحوالي نفس العدد من المعلمين.
وكان من المفترض أن يكون
هذا مركز التميز.
وقطعًا تلو الآخر،
ونحن نصل إلى العظام العارية،
ونحن فقط نعرج على طول الطريق
في نوع من وضع الأزمة الدائمة.
و…
يشعر ستيف بالسوء حيال ذلك،
ولا ينبغي له ذلك، هل تعلم؟
واحد…
وأنا أفهم ذلك لأنني أشعر بالسوء حيال ذلك،
ولا ينبغي لي أن أفعل ذلك،
لكن أعتقد أن هذا هو السبب الذي يجعلنا نعمل،
لأننا كلينا، كما تعلمون،
نحن حقا محصورين في هذا المكان
للأفضل أو الأسوأ،
والأمر أسوأ دائمًا تقريبًا.
أرى
غير مرئي
انا اشعر
سخيف…
فقط اذهب إلى الجحيم يا ستيف.
يا رجل، لا أريد التحدث.
لقد سئمت من الكلام.
لقد سئمت من جيني.
ماذا عنك يا ستيف؟
لماذا تهتم بهذا الأمر؟
أوه، لا، لا.
لا لا.
أوه لا!
لا، لا، لا.
-أماندا. أماندا!
-ماذا؟
- أماندا، لقد ذهب خجول.
- ما هذا؟
-لقد ذهب خجول.
-ماذا؟
لقد رحل خجول. ترك رسالة.
-لا توقظ الأولاد.
-إنه ليس هناك، لقد ذهب!
-ماذا سنفعل-
- هيا، علينا أن نذهب للبحث عنه. لكنه...
- لا بأس.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لقد أخذت شيئًا، أليس كذلك؟
- ماذا أخذت؟
- لقد شربت للتو بضعة أكواب من النبيذ.
لقد كذبت عليّ.
لقد كذبت عليّ، أيها الضعيف، الغبي...
لقد كذب عليّ. عليك أن تجده.
لقد كذبت بشدة.
خجول!
خجول؟
-خجول!
-خجول.
خجول!
خجول؟
خجول.
خجول!
-سأتصل بالشرطة.
-لا، لا، لا.
انظر إلى العلية، انظر إلى القبو.
سأبحث هنا.
خجول!
لو كان بإمكاني العودة
أوه…
انا فقط...
كنت أذهب إلى منزل جدتي
وأقضي بعض الوقت هناك.
سأجلس...
في بيت جدتي.
واستمع لها فقط...
الدردشة.
فقط شم رائحة منزلها.
تناول بسكويتها البربونية الناعمة والمتعفنة.
فقط…
ربما سأقوم بجمع كل شيء و...
ضعها في عربة متنقلة،
وانطلق بها في رحلة. هل تعلم؟
دروس الجغرافيا على طريقة ثيلما ولويز.
السرعة الكاملة نحو الهاوية.
أبي! أبي!
-مرحبًا! مرحبًا!
-بابا!
-أبي!
كيف حالنا؟ كيف حال الجميع؟
بابي.
-أبي.
-نعم.
-أبي!
-أنت موحل جدًا.
-أعلم. موحل جدًا.
-لماذا أنت موحل؟
يبدو مقززًا جدًا.
يوك.
-هيا يا فتيات.
-شكرا أمي.
لقد حصلنا على الكعك اليوم!
- يا إلهي، يبدو أن أبي في حالة جيدة.
- لدينا بعض الكعك.
-صباح الخير.
-متأخر؟ صعب؟ حريق؟ جريمة قتل؟
-هل الجميع بخير؟
-كل شيء على ما يرام.
لماذا أنت موحل؟
أوه، إنه فقط... إنه بخير.
-هل الجميع بخير؟
-نعم.
-واحدة من تلك؟
-نعم، واحدة من تلك.
- هيا. سنتأخر.
- هيا يا فتيات. لنذهب.
تذكر، كن جيدًا، كن لطيفًا، كن ذكيًا،
كن بارعًا في كل شيء، وخاصةً...
-جري.
-لا، خاصة...
لوحة مميزة للغاية.
لا، وخاصةً العلوم، أليس كذلك؟
والاختراعات.
نم. نم طوال اليوم. لا تفعل شيئًا.
-إذن اطبخ لنا، حسنًا؟
-سأفعل. حسنًا.
-أحبك.
هيا بنا. هيا يا فتيات.
سنتأخر. هيا بنا!
-هيا بنا نذهب.
-وداعا، أبي!
-ليس لدينا علم.
-تقطيع، تقطيع. حزام حقيبة ظهرك.
حسنًا، إذن، شولا، أنا ستيف.
أنت تعرف ذلك بالفعل،
لذلك، بلاه، بلاه، بلاه.
اممم، انظر، تجاهل هذا
أو استمع إليه كما يحلو لك.
لا يوجد أي ضغط مني.
إذًا، آش. حسنًا، ستحب آش.
إنه واحد من هؤلاء الأطفال
الذين يميلون إلى الخداع والاحتيال،
وكان، كما لو،
يسرق قميصك من ظهرك.
إنه شخص شرير للغاية،
لكنه ذكي ومضحك للغاية.
وهو مجرد شخص عظيم.
بيني. بيني له حضور كبير
في المنزل.
في بعض الأحيان يكون أكثر... نوعًا ما
أشبه بالموظف أكثر من كونه طالبًا.
وتحتاج إلى بيني
إلى جانبك في الأزمة
لأنه قادر على ترتيب الأمور، هل تعلم؟
لقد فقد والده منذ فترة،
ولم يتمكن أبدًا من قول وداعًا.
أعتقد أن والده كان بالداخل.
إذن، هناك
طفل حزين فقط، هل تعلم؟
رايلي، يا رجل، هذا الطفل. هذا الطفل.
يتم تشغيل رايلي بواسطة نوع مختلف
من المحرك عن بقيتنا.
إنه طفل رائع وجميل،
وهو... لا يلين.
إنه يقاتل طوال الوقت
مع نفسه أو مع الآخرين.
لقد حصل على هذا النوع من الزخم المجنون.
إنه يهاجم، يهاجم، يهاجم طوال الوقت.
إنه دائمًا في وضع الاستعداد.
إنه مثل الصبي البري، هل تعلم؟
معرفة موسوعية.
كورنيشي وفخور. ذكي جدًا.
نبيل. ستحب نبيل، شولا.
إنه السيد الهادئ، السيد الناعم.
وهو قوي جدًا من الناحية الأكاديمية
عندما يحاول.
جيمي. أنا أكسب راتبي اللعين
من جيمي وحده.
إذا كان هناك قتال، فهو الذي بدأه.
إذا كان هناك ضعف، فسيجده.
لكنني أعشقه.
إنه ثاقب النظر وحكيم،
ويمكنه قراءة الناس.
هذه هي الطريقة التي يضغط بها على أزرارهم.
أريده أن يبذل جهدًا كبيرًا، بالطبع.
يمكنه تحقيق نتائج ممتازة.
ويتحدث عن دراسات الأعمال
أو شيء من هذا القبيل.
يستطيع تذكر تفاصيل مذهلة.
اسأله أي شيء عن الهيب هوب. أي شيء.
حسناً، خجول.
يبدو أنني أعرف شاي منذ الأزل.
من أين نبدأ؟
-ما هذا؟ يا إلهي! يا رفاق!
-يا إلهي.
يا إلهي!
-من الذي يرمي هذا اللعين؟
-أوه، اللعنة.
- ماذا بحق الجحيم؟
- هناك زجاج في كل مكان!
يا إلهي! يا إلهي، إنه خجول!
خجول! خجول!
خجول، ماذا بحق الجحيم؟
يبدو أن هناك
احتياطيًا من الحزن في خجول.
كأنه رأى
الحقيقة الكاملة، القاتمة، الرهيبة للكون.
وهو على حق.
مثل، عندما يخبرك خجول
لماذا الأمور سيئة،
إنه من الصعب الجدال معه.
خجول!
لكنه حاد الذكاء وذو بصيرة
عندما يريد ذلك.
ولديه، مثل... لا أعرف.
فقط، لديه، مثل، ألم سخي،
إذا كان ذلك منطقيا.
وأنا أدعو فقط
أن يكون الطقس في رأسه لطيفًا.
للتوضيح قليلاً، هل تعلم؟
من أجل الحظ. لأنه عندما يكون خجولًا منزعجًا،
إنه مثل انفجار
قنبلة في المنزل.
ويعاني من كوابيس ليلية مرعبة،
وتتلاشى هذه الكوابيس في أيامه،
وسوف تراه.
لكن المشكلة هي أنني أفهم ذلك، هل تعلم؟
أنا أفهم ذلك حقًا،
وأريد فقط أن أقول له،
"هناك الكثير،
وهو كثير، ولكن تمسك بقوة،
لأنك لن تشعر دائمًا بهذا الشعور.
أنت تعرف، وأنا أكذب عليه، بطبيعة الحال.
أنت تعرف ما أقوله،
أريد كل هؤلاء الشباب،
وأطفالي، وبناتي الصغيرات،
كما تعلمون، الأمر نفسه،
أريد أن يعلموا
أن هناك شيئًا آخر.
أن هناك أشياء لا حصر لها،
الموسيقى التي لا يمكنك حتى تخيلها
في أماكن أخرى،
والطقس، والحب،
وربما لا شيء سوى الخراب، ولكن من يدري؟
من يعلم؟
تتغير الكارثة شكلها،
وتصبح فرحة الغد أو ما شابه.
وهناك - هناك شخص
لم تقابله بعد، وهو...
إنه، كما تعلم... أنت تعرف ما أقوله.
على أية حال، أنا أهذي.
ولكن هذا يكفي، أليس كذلك؟
بعيد عن العين، بعيد عن القلب،
بعيد عن الزمن، بعيد عن الحب
خارج عن النفس
خارج عن الجسد، خارج عن الأصدقاء
أستطيع أن أقول
أنك لا تخرج كثيرًا
مع هذه الصخور على ظهرك
تثقلك
لأنك تشعر أن
كل ما فيك ليس كافيًا
أنت بعيد عن التواصل وبعيد عن الأنظار،
بعيد عن العقل، بعيد عن الوقت، بعيد عن الحب
القليل أفضل ما لم تشعر
أنك أقل من الآخرين
تعتقد أنك خارج السيطرة
لا يوجد مال في جيبك
الغضب لا يتوقف
حتى تخرج الشياطين من خزانتك
إنهم يريدون الإيقاع بك
لأنك تنشر رسالة
مثل أن تقول أن الرد لن يؤثر عليك
من باب الاحترام
تقول أنك خارج نطاق الرؤية
خارج العقل، خارج الزمن، خارج الحب
يتمسك
لا تغادر سريعا
ألمك
انا اشعر بذلك ايضا
خارج الخط، خارج القتال
خارج الفطر، خارج النبيذ
كل هذه المشاعر في جيبك
تثقل كاهلك عبر هذا النفق
-أتمنى أن تصل في الوقت المحدد
في هذه الغابة الخرسانية
الصبر ليس لطيفا
-أتمنى أن تخرج من هنا على قيد الحياة
يبدو الأمر وكأنهم تركوك لتجف
هل أنت؟ هل أنا؟
هل نحن الاثنان معًا؟
عندما كنت محبطًا ومحبطًا
لا يمكن أن يكون الأمر بدون
أفكار مظلمة تطاردك
أرى الضغط على وجهك
بينما تقوم بفحص الحشد
لا تعرف ما إذا كان يجب عليك أن تكون في الداخل أو الخارج
طلب إظهار علامة
ولكن لن يتم الكشف عنها أبدًا
إذا كنت لا تعرف السبب
لذا فأنت بعيد عن متناولك
وتحاول العثور على ما تريده من الحياة
بعيد عن العين بعيد عن القلب
يتمسك
لا تغادر سريعا
ألمك
انا اشعر بذلك ايضا
يتمسك
لا تغادر سريعا
ألمك
انا اشعر بذلك ايضا
بعيد عن العين، بعيد عن القلب،
بعيد عن الزمن، بعيد عن الحب
مع هذه الصخور على ظهرك
تثقلك
لأنك تشعر أن
كل ما فيك ليس كافيًا
أنت خارج نطاق الاتصال
بعيد عن العين، بعيد عن القلب،
بعيد عن الزمن، بعيد عن الحب